Реализирано е като конзолно приложение.

Умишлено е използвана улекотена библиотека с отворен код, която само поддържа parse-ване на geojson.
Библиотеката съдържа базови ГИС класове като полигон, точка и т.н.
Не поддържа геометрични операции. Необходимите ГИС операции са написани ръчно, за да може да се напишат повече unit-тестове за тях.
Целта е да се види умение за extend-ване на класове и за писане на изчерпателни тестове. 
В практически сценарии бих използвал готова и утвърдена библиотека.

Подобно на решението на задача 2, unit-тестовете са написани с помощта на AI, за да се спести време за писани и измисляне на координати.

Използван е популярен алгоритъм за проверка за пресичане на две точки, които считам е достатъчно добър за целите на демонстрацията.
Известни са ми гранични случаи, които умишлено не съм покрил, тъй като не е задача за комерсиални цели. Описани са в коментари в кода.
