Описание на решението:

Има конфигурационен файл за настройване на скрипта.
Пише логове на две места: log файл, както и в конзолата.

geo_access модула:
    Направена е абстракция на всички arcpy функции, за да се улесни писането на unit тестове.
    Без тази абстракция тестването ще изисква сложна логика за "заместване" на arcpy функциите.

Има написани unit тестове (с помощта на AI, за пестене на време).
Използван е unittest модула с неговите възможности за mock-ване на обекти.

GIS част:
    Като бонус към задачата е добавена и възможността да се провери дали съвпада логическата връзка между
    Room-RoomDetail и Station-StationDetail като това може да се посочи в конфигурационния файл.

    check_rooms_relationships - за проверка Room-RoomDetail
    check_stations_relationships - за проверка Station-StationDetail

    Тези проверки се случват по следната логика:
        1. Прави се intersection между точковия и полигоновия слой
        2. Итерира се резултатът. Получават се пресечени обекти, само ако точков обект попада върху полигонов.
        Следователно се филтрират точковите обекти, които не попадат върху полигон.
        За всяка получена точка от intersect:
            - в резултат от Intersect се получават записи, в които се съдържа FID на точката, която геометрично попада в полигона,
            както и GUID на логически свързаната точка с полигона
            - с геометрично получения FID се прави SelectByAttributes и се взима GUID на съответната точка
            - сравняват се двете GUID-та, за да се определи дали има грешка
            - ако има грешка, програмата записва GUID на полигона, грешното GUID на точката (логическото), вярното GUID (геометрично)

    Процесът минава значително по-бавно,ако са избрани тези проверки.

    Същинската проверка Room-Station (подобно на горната):
        - прави се Intersection между Rooms и StationDetails. Така се получават пресечни точки, само където точка попада в станция.
        - За всеки ред: от самия intersection се получава логическото GUID на станцията. С SelectByAttributes (FID) се взима геометричното.
        - сравняват се двете и се записва, ако има грешка
